අපි අත්වැල් බැඳගෙන යමු
ඒ වගේම පනින්න විනෝද වෙන්න
වටේට වටේට
දහය.
අපිට දෙකක් ඕනේ!
අපිට පහක් ඕන. අපිත් එක්ක එන්න!
අපිට හතරක් ඕනේ. ඉක්මනට එන්න!
- ඔයාලා කී දෙනෙක්ද? - හතර දෙනෙක්.
එතකොට අපි නව දෙනෙක්.
ඔබ පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්ද?
අපිත් එහෙමයි. අපිත් එක්ක එන්න!
හේයි! අපිටත් පස් දෙනෙක් ඉන්නවා! එන්න, අපිත් එක්ක එන්න!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
වෙලාවක් නෑ ගි-හුන්.
අපිට තව එකක් ඕනේ!
අපිට දැන් දහයක් ඉන්නවා!
කාමරේ 44! කොළ පාට දොර!
- මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න! - දුවන්න!
අම්මේ, කාමර අංක 44. අම්මේ!
- දුවන්න! - ඇතුලට යන්න!
ඇතුලට යන්න!
ඉන්න! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මාව මරන්න එපා, කරුණාකරලා...
මට ස්තූතියි ඔයා ජීවතුන් අතර!
දෙයියනේ, ඇය මාව බය කළා.
ඉතින් ඔබ නියම කළ කාලයට වඩා දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබේ.
ඔයාව මෙහෙට ගෙන්නන්න හේතුවක් තියෙනවා.
පහත ක්‍රීඩකයින් ඉවත් කර ඇත.
ක්‍රීඩකයින් 013, 043, 049,
054, 060...
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 2
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 6 ඔක්ස්
වටේට වටේට
අපි රවුම් වටේ ගිහින් නටමු
අපි අත්පුඩි ගසා ගායනා කරන්නෙමු
ලා-ලා-ලා-ලා, අපි විනෝදයෙන් නටමු
මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ-මුද්ද
අපි අත්වැල් බැඳගෙන යමු
ඒ වගේම පනින්න විනෝද වෙන්න
වටේට වටේට
හතර.
කරුණාකර.
ග්යොං-සු, ඔයා එළියේ!
- ග්යොං-සු. - අපි යමු!
ඉන්න, ග්යොන්ග්-සු...
- ඔය හතර දෙනා, යන්න! - නෑ, ඔයා යන්න.
යාලුවනේ, මට තුන්දෙනෙක් ඕනේ!
- අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. අපි යමු! - යං-ඉල්...
තුන්දෙනෙක්! මට තුන්දෙනෙක් ඕනේ!
- යං-ඉල් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද? - දහය.
නවය.
අට.
හත.
හය.
පහ.
- අපිට දෙකක් ඕනේ! - හතරක්.
තුන.
- ඔවුන්-හුන්. - දෙන්නෙක්.
එක.
නම්-ග්යු, ග්යොං-සුට මොකද වුණේ?
මින්-සු, තෝ පකයා.
මම ආයෙත් ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ මට කතා කරන්න, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව එතන දාලා යන්නම්.
ඉන්න!
ඔයා මගේ ග්යොන්ග්-සු කොල්ලා කොහෙද දාලා ගියේ?
චූ! ග්යොන්ග්-සු!
කමක් නෑ. මම හිතන්නේ නෑ එයාලට ඒක තේරුනා කියලා.
කාමර අංක 33, ඉවත් කර ඇත.
කුමක් ද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න...
හේයි, මින්-සු!
එන්න, මගේ කොල්ලා. එන්න!
සහෝදර යං-ඉල්!
යං-ඉල්?
ගි-හුන්.
සහෝදර යං-ඉල්!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- වෝ. - මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
මම කැමති කෙනෙක්, ඒ නිසා මම මේ වගේ ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඊළඟ අංකය හය නම්,
අපිට වෙන කවුරුත් ඕන වෙන එකක් නෑ නේද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔහ්, ඇගේ බඩේ?
හරි, ඒකෙන් හයයි.
ඔයා හරි.
නිවුන් දරුවන් නම්?
ඒකෙන් හතක් වෙනවද?
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර මැද වේදිකාවට පිවිසෙන්න.
ආරම්භය.
වටේට වටේට
අපි රවුම් වටේ ගිහින් නටමු
අපි අත්පුඩි ගසා ගායනා කරන්නෙමු
ලා-ලා-ලා...
තුන.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි යුගල වශයෙන් එකතු වී තව එක එක්කෙනා බැගින් සොයා ගනිමු.
- අපි කාවද ගන්න ඕන? - ගල්, කඩදාසි, කතුර!
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු! - මාත් එක්ක එන්න.
ජයග්‍රාහකයා අප සමඟ එයි! ගල්, කඩදාසි, කතුර!
මින්-සු කතුර විසි කළා!
මින්-සු, ඔබට ජය!
එන්න, මගේ කොල්ලා! මින්-සු අපිත් එක්ක ඉන්නවා. අපි යමු!
- ඔය තුන්දෙනා, යන්න! - ඔව්, යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- එක පුද්ගලයෙක්! - අපිට එක පුද්ගලයෙක් අවශ්‍යයි!
අපිට එක පුද්ගලයෙක් අවශ්‍යයි!
- කවුරුහරි? - අපිට එක කෙනෙක් ඕනේ!
අපිට මෙතනට එක්කෙනෙක් ඕනේ!
අපිත් එක්ක එන්න!
අපි දෙන්නෙක්.
එන්න! අපි මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඇය මගේ අම්මා!
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
අම්මේ!
දුවන්න!
පහත ක්‍රීඩකයින් ඉවත් කර ඇත.
ක්‍රීඩකයින් 034, 038, 104, 109,
291, 309, 335,
345, 347...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාලා මහත්තයෝ මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඔයාගේ පුතා කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මට ඔහුව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
එයා මට කිව්වා තව එක්කෙනෙක් ගෙන්නගන්නකම් ඉන්න කියලා,
නමුත් මේ කලබලය මැද මට ඔහුව අහිමි වුණා.
එයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
මගේ පුතා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි දුප්පත් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහුට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
තවත් මිනිසෙකුට හිරිහැර කරනවාට වඩා ඔහු හිරිහැරයට ලක් වීමට කැමතියි.
ඔහු කවදාවත් ආත්මයකට රිද්දලා නැහැ!
ඔයා කියන දේ බලන්න!
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ මිත්‍රවරුනි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්කර්ර්!
මිසිස් ජැං!
දෙවියන් වහන්සේ! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාට කිසිම තුවාලයක් නෑ නේද?
ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා.
අපිට වෙලාව මදි වෙනකොට මෙතන 246 මහත්තයා ආවා,
චාමින් කුමාරයා වගේ!
කොල්ලා, ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා. බොහොම ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ දෙන්නා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
යොන්ග්-සික් කොහෙද?
අම්මා.
කමක් නෑ. මම හැදුවා.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
අම්මා.
මම...
මම හරිම...
- මට හරිම කණගාටුයි. - නෑ.
- අම්මේ, මට සමාවෙන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
අපි දෙන්නම ඒක කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි දෙන්නම ඒක කළා. එච්චරයි වැදගත්.
අම්මේ!
වටේට වටේට
අපි රවුම් වටේ ගිහින් නටමු
හය.
ගෑණු හතරයි පිරිමි දෙන්නයි, යන්න!
- මොන මිනිස්සු දෙන්නද? - මම අම්මත් එක්ක යනවා!
මම... මම යන්නම්.
හය! යන්න!
හරි, අපිට දෙන්නෙක් ඕන!
එහේ!
- මොකක්ද? මෙතනින් යන්න! - යන්න!
මෙතන! මේ කාමරය හිස්! ඉක්මන් කරන්න!
දහය.
හත.
හය.
- යං-මයි කොහෙද? - උන්නී!
හතර.
තුන.
යං-මයි!
දෙක.
එක.
උන්නී.
යං-මයි!
තරුණ-මගේ...
නැත.
නෑ! යං-මයි!
- නෑ, යං-මයි! - යං-මයි!
යොන්ග්-සික්, අපි මොකද කරන්නේ?
යං-මයි! අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
මම ඇතුලට ආවේ නැත්නම්, ඔයාත් මැරිලා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්! මට එයාව බේරගන්න තිබුණා!
වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට පිටතට ගිය මොහොතේ,
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම එක්කම ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඇති තරම් මිනිස්සු නැති නිසා!
මම ඔබේ ජීවිත බේරුවා!
ඒක හරි නේද?
මම වැරදිද?
යමක් පවසන්න!
ඔහු...
ඒ ගැන හරි.
ඒක ඇත්ත. වෙලාව මදි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා කිව්ව දේ හරි. එච්චරයි.
දැන්, අවසාන වටය ආරම්භ වනු ඇත.
මේ පාර මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දෙක.
ඇයි?
ඉතිරිව ඇත්තේ 126 දෙනෙක් පමණි,
සහ කාමර 50ක් ඇත.
ඉතින් හැමෝටම කාමර මදි වෙයි, 100 දෙනෙකුට විතරයි.
ඉතිරි අය මරා දමනු ඇත.
දෙක.
ගි-හුන්.
ගි-හුන්, අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න!
මොන මගුලක්ද? මාව අතාරින්න!
ඇතුළට එන්න!
පලයන් එළියට.
අපි මුලින්ම මෙහි සිටියා.
දොර අරින්න, අවජාතකයෝ! මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා!
මට කණගාටුයි!
අට.
හත.
හය.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
වැඩේ ඉවරයි.
අපි ආපහු ආවම, ඉතුරු වෙලා ඉන්න අය ගණන ගණන් කරලා බලමු.
ඇයි?
අපි Os සහ Xs සංඛ්‍යා ගණන් කළහොත්,
ඊළඟ ඡන්දයෙන් කවුරුන් දිනයිද කියලා අපිට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා අනිත් පැත්තෙන් තවත් මිනිස්සු මැරෙයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, මේ දෙයට නැවතත් කියන්නේ කුමක්ද?
ඒකට කියන්නේ ඩ්‍රෝන් එකක් කියලා.
"ඩ්‍රොං"? ඒක හරිම සිසිල්.
මේ වෙනකම්, ඔයාට බයිස්කෝප් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා,
දූපතට නගින්න, ඒ ඔක්කොම දේවල්.
මෙය දේවල් බෙහෙවින් පහසු කරයි.
පහළට පියාඹන්න. අපි ඔවුන් ළඟ බව ඔවුන් දන්නවා. ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැඟවීම වැඩි දියුණු කර ඇති බව පෙනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ අපට ඒවා දින කිහිපයක් ඇතුළත සොයා ගත හැකි බවයි?
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ ඔයාට බැරි උනාම?
මම දැනටමත් සෙවූ ස්ථාන අපි බැහැර කළහොත්,
අපට සෙවුම් ප්‍රදේශය පටු කළ හැකිය.
කාලගුණය තිබුණොත් අපි ඒවා හොයාගන්නම්.
ඒක හරි. අපිට තවත් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා, දැන් මේ "කුණු" දේ.
කැප්ටන්. ඒක "ඩ්‍රෝන්" එකක්, "ඩ්‍රොන්ග්" එකක් නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
මගේ පොඩි කොල්ලා, මින්-සු!
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි, අයියේ.
මින්-සු, මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ මම ඔයත් එක්ක දුවනවා කියලා.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා මම මේ මෝඩයා සමඟ සිටින බව.
මම කිව්වානේ එයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ කියලා. ඔයා දැක්කනේ එයා කරපු දේ.
සේමි මේ විදියට අත එළියට දැම්මම, ඔහු පහරක් ගත්තා, ඊට පස්සේ කතුර ගියා.
"අනේ, එයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් දක්ෂයි" කියලා මම හිතුවා.
මට සීතලයි, මින්-සු.
අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු, හරිද?
ඔයා තව එකක් සෙල්ලම් කරයි නේද?
ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හැදුවේ? ඉක්මනට කියන්න.
ජුන්-හී.
අපි එළියට ආවම, ආයෙත් පටන් ගමු.
"නැවත පටන් ගන්න"?
කොහොමද හරියටම?
අන්තිම වතාවට මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට අපේ බබාව අරගෙන ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම ගණනය කිරීම් කිහිපයක් කළා.
එක් පුද්ගලයෙකුට මිලියන 300 සිට 400 දක්වා ලැබෙනු ඇත.
බොහෝ දෙනෙකුට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපට ඊළඟ ඡන්දය දිනන්න පුළුවන්.
අපි එළියට ගියොත්,
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි අපේ මුදල් එකට එකතු කළොත්, එය ගොඩක් වේවි.
අපි මුලින්ම හදිසි ණය කිහිපයක් ගෙවන්නෙමු.
ඉතිරි මුදල් ආයෝජනය කිරීමට මම නව ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
තවත් කාසියක් නැත.
මම දන්නවා විශිෂ්ට කොටස් තැරැව්කරුවන් කණ්ඩායමක්.
ඔවුන් ප්‍රතිලෝම ETF සහ අනාගත වෙළඳාමේ ගනුදෙනු කරයි.
ඔවුන්ගේ ලාභ අනුපාතය පසුගිය මාසයේ 100% ඉක්මවීය.
ඔයාට ඕන මගේ සල්ලි නේද?
මම සහ බබා නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයි ජුන්-හී.
අපිට හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් මට උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි--
"ඇති සල්ලි"?
ඒක හරියටම කීයද?
කුමක් ද?
ඔබේම මුදලින් ඔබේ ණය ගෙවන්න.
මම මගේ දරුවාව හදාවඩා ගන්න මගේ එක පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ජුන්-හී.
- මම කියන දේ අහන්න. - මින්-සු, නම්-සු, ග්යොන්ග්-සු, ගොඩක් "සු" කාරයෝ
හේයි, ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට ඒවා දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒ අවජාතකයා නම් වාසනාවන්තයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ වගේ තැනක පවා.
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඇය සමඟ පාතාලයට එක්වනු ඇත.
මම ඔබ සැමට ශාප කළා.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කරමින් සිටිමි.
මට ඔයාලා හැමෝම බලන්න දෙන්න කියලා
මේ තැන එකින් එක මැරෙන්න!
ඔයා කවදාවත් මෙතනින් පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
ඔබ කාලකණ්ණි, වේදනාකාරී මරණයක් අත්විඳිනු ඇත,
එකිනෙකා දෙස මුළු කාලය පුරාම බලා සිටීම.
ඒ කාන්තාව යකැදුරෙක් නෙවෙයි, ඇය පිස්සෙක් විතරයි.
දුක හොඳයි.
ඔයත් කෙළ ගහන්න ඕන.
ගි-හුන්, ඉදිරියට යාමට පක්ෂව ඡන්දය දුන් පුද්ගලයින් 55 දෙනෙක් සිටිති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඒවා දෙවරක් ගණන් කළා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඔයාවම ඇතුළත් කරගත්තද?
එය 56 යි.
අපේ පැත්තේ 44 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි 12 දෙනෙක්ට වඩා වැඩියි.
වෙඩි තියන්න, ඒ කියන්නේ අපි ආයෙත් පරදින්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒක ලොකු වෙනසක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළහොත්, එය 50/50 වනු ඇත, සියල්ල සම වනු ඇත.
ඔවුන්ගෙන් හත් දෙනෙකුගේ අදහස වෙනස් වුවහොත් අපට ජයග්‍රහණය කළ හැකියි.
නමුත් X ඔබපු අයගේ අදහස් ද වෙනස් විය හැකියි.
ඔවුන් පහසුවෙන් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
ත්‍යාගය කුඩා වූ විට පවා ඔවුන්ට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
දැන් ඔවුන්ට ඊටත් වඩා මුදල් රැගෙන පිටව යා හැකියි.
තවත් ක්‍රීඩාවක් කරමින් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට ඔවුන් කැමති නොවනු ඇත.
මම මේ පාර X ඔබන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ තව පස් දෙනෙක් හිත වෙනස් කරගත්තොත් අපිට ටයි එකක් ලැබෙයි.
තව හයක් තිබුණොත් අපි දිනනවා.
එහෙනම් අපි එතනට ගිහින් එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරමු.
නැහැ, ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ක්‍රීඩා දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි පියවරක් ගත්තොත්, ඔවුන් නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ අපි මෙතන හිටගෙන ඉන්න ඕනේ කියලාද?
සහ ඔවුන් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කරත්වා කියා යාච්ඤා කරනවාද?
අපි ආයෙත් පැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි අත්වැල් බැඳගෙන, තවත් ක්‍රීඩාවක් කිරීමට පෙළපාළි යමු?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
මටත් දැන්ම යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
නමුත් මේ සන්සුන්ව සිටීමට කාලයයි.
"සන්සුන්ව ඉන්න"?
අපි දැනටමත් දෙවරක් ඡන්දය ප්‍රකාශ කර තිබෙනවා.
අපිට එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්,
අපිට එයාලව බලෙන් අපේ පැත්තට ගේන්න වෙනවා.
අපි දැන් ඔවුන්ව කුපිත කළොත්,
අපි ඡන්දය දීමට පෙර පවා විශාල සටනකට මුහුණ දිය හැකිය.
ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ, ගි-හුන්?
බලන්න, ගි-හුන්.
මට තවත් ක්‍රීඩාවක් කරන්න බයයි.
මම වගේ තවත් අය ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක හරි. මමත් හිතන්නේ එහෙමයි.
පස් දෙනෙකු හෝ හය දෙනෙකු පමණක් නම්, අපට අවස්ථාවක් තිබේ.
මම ගණිතය කළා, දැන් එක් පුද්ගලයෙකුට ත්‍යාගය මිලියන 300 ඉක්මවනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අපිට හොඳ අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා.
තුන්වන තරගය සාර්ථකව නිම කිරීම ගැන ඔබ සැමට සුබ පැතුම්.
දැන්, තුන්වන තරඟයේ ප්‍රතිඵල මෙන්න.
ඉන්න. ඔයාට ආපහු දෙගුණ කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
බිම මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? දොරක්ද?
පහළට බහින්න.
ගස් නිසා මට බැහැ.
අපි ඒක බලන්න යන්න ඕනේ.
හැමෝම, යන්න සූදානම් වෙන්න!
එය වොන් මිලියන 356 කි.
ඒ වගේ සල්ලි වලින්, සමහර අය තමන්ගේ අදහස් වෙනස් කරගන්නවා.
අපිට තව හය දෙනෙක් ලැබුණොත් ඒක සමයි. හත් දෙනෙක් ලැබුණොත් අපි දිනනවා.
ඡන්දය නැවත වරක් ඔබගේ ක්‍රීඩක අංකවල ප්‍රතිලෝම අනුපිළිවෙලට පවත්වනු ලැබේ.
ක්‍රීඩකයා 456, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
සාධාරණ හා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සහතික කිරීම සඳහා,
මෙතැන් සිට කිසිදු බාධාවක් අපි ඉවසන්නේ නැත.
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
ක්‍රීඩකයා 388.
ජයග්‍රහණය කිරීමට තවත් හයක් තිබේ.
ක්‍රීඩකයා 380.
තව පහක්.
- ක්‍රීඩකයා 377. - ඒ මගුල් බැල්ලිය.
අංකය 011.
ඔයා මේක කලින් කළා නම්, ඔයාගේ ලස්සන මූණේ සීරීමක්වත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒක මෙහෙම තියාගමු.
ක්‍රීඩකයා 230.
කවය! අපි යමු!
දැන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා. තව හතර දෙනෙක් ඉන්නවා, අපි දිනනවා.
ක්‍රීඩකයා 149.
ඔයා ආයෙත් ඒ ජරාවම ඇදලා ගත්තොත්, මම මෙතනම එල්ලිලා මැරෙනවා.
මට එය තේරුණා.
ක්‍රීඩකයා 145.
මින්-සු. තව එක ගේමක් විතරයි.
මම දැනටමත් ඔහුට කතා කළා.
අපි තවත් එක් ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කර බිලියනයක් සමඟ පිටව යාමට එකඟ වුණා.
ක්‍රීඩකයා 125.
එන්න, මින්-සු. එන්න.
තව තුන් දෙනෙක් හිටියොත් අපි දිනනවා.
ක්‍රීඩකයා 124.
ක්‍රීඩකයා 120.
දැන් තව දෙකක් විතරයි!
ක්‍රීඩකයා 119.
තව දෙන්නෙක්. අපිට තව දෙන්නෙක් ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක භූගතව යනවා.
එය විවෘත කරන්න.
ක්‍රීඩකයා 015.
එයා X වලට මාරු උනා!
ඒ හයයි! දැන් සමයි.
අපිට තව එක්කෙනෙක් ලැබුනොත්, අපි දිනනවා.
අපි ඇත්තටම ගෙදර යනවද?
ක්‍රීඩකයා 009.
ඒක හරි. කොහොමත් එයා කලින් O ට ඡන්දය දුන්නා.
ක්‍රීඩකයා 007.
මේ පාර ඔයාගේ පුතා අනිවාර්යයෙන්ම X ට ඡන්දය දෙයි නේද?
බය වෙන්න එපා. මගේ යොන්ග්-සික් මේ පාර නම් X ඔබනවා නියතයි.
එයා පැති මාරු කළා! එච්චරයි!
ඔව්!
අපි ගෙදර යමු!
- ඔව්! අපි ගෙදර යමු! - ඔව්!
- ක්‍රීඩකයා 006. - ඔහු හත්වන තැනැත්තා විය.
අපි ඒක කළා. ඒ දෙන්නම අපේ පැත්තේ. අපි දිනනවා!
ගි-හුන්.
ඔව්?
යං-ඉල් ගැන...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම කලින් එයා එක්ක කාමරේ ඉන්නකොට...
හොඳ වැඩක්.
- හොඳයි! ඒක නියමයි! - ඔව්!
අවසාන වශයෙන්, ක්‍රීඩකයා 001.
කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය ප්‍රකාශ කරන්න.
සහෝදර යං-ඉල්.
අපි යමු!
ඒක 50/50 වෙන්න යන නිසා තාමත් ටයි එකක් නේද?
යං-ඉල් මට ටිකක් බයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේක දාන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අන්තිම තරගයේදී ඔහු සමඟ කාමරයේ සිටියදී...
ඔහු...
එච්චරයි! අන්තිමට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි ඒක කළා.
ඒක ටයි පටියක්.
ඡන්දය අවසන් වී ඇත.
ඉන්න, ඒක ටයි එකක්. දැන් මොකද වෙන්නේ?
කැමැත්ත පත්‍රයේ තුන්වන වගන්තිය.
"සම තත්ත්වයකදී, ක්‍රීඩකයින් නැවතත් ඡන්දය දෙනු ඇත."
ඉතින් අපි නැවත ඡන්දය දෙන්නේ කවදාද?
ඔබට සිතීමට යම් කාලයක් ලබා දීමට,
ඡන්දය හෙට පැවැත්වෙනු ඇත.
එතෙක්, කරුණාකර ඔබේ අනාගතය ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
අහන්න. සමහරවිට අපි ආපහු වරායට යන්න ඕනේ.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ අපට එය සොයාගත නොහැකි වුවහොත් සියල්ල අවසන් නොවේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඔයා එයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ? ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
එයාගේ ලේ ගැලීම නැවතිලා, මම එයාට මැහුම් දැම්මා. එයා හොඳින් ඉදීවි.
තවමත්, කෙනෙක් මැරුණා.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔහුට සාමයෙන් සැතපීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි ඒ අවජාතකයන් එක්ක ලකුණු සම ​​කරනකම්.
නමුත් ඔවුන් මර උගුල් පවා අටවා තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ අපි ඉන්න තැන එයාලා දැනටමත් දන්නවා.
මෙතැන් සිට, සෑම දිනකම වෙනස් ගුවන් විදුලි නාලිකාවක් භාවිතා කරනු ඇත,
සහ ජංගම දුරකථන භාවිතය තහනම්ය.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
කරුණාකර 2 වන කණ්ඩායමට දන්වන්න.
- ඔයා මට කලින් මොකක්ද කියන්න හිටියේ? - මොකක්ද?
පසුගිය තරගයේදී යං-ඉල් ගැන.
මම හිතන්නේ ඒ එයා නෙවෙයි. මේ තැන තමයි හැමෝම පිස්සු වට්ටන්නේ.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
මම තවත් මෙතන හිටියොත් මටත් පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, යං-ඉල්.
මම හිතුවා ඔයා පළවෙනි දවසේ වගේ පක්ෂව ඡන්දය දෙයි කියලා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා, මට බලන්න බැරි වුණා.
ජුන්ග්-බේත් අමුතු දෙයක් කිව්වා--
කන්න විතරයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ස්තූතියි, යන්-ඉල්. ඔයා අපිට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
නැහැ, මට ඕන වුණේ ජීවත් වෙලා ඉන්න විතරයි.
දැන් සල්ලිත් ඇති, ඒ නිසා මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ජීවමානයි.
නමුත් ඔබ හිතනවද අපිට දෙවන ඡන්දය දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපිට විවේක ගන්න වෙනවා.
ගි-හුන් කලින් කිව්වා වගේ,
අපි ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කිරීමට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
දෙවන ඡන්දයට පෙර.
නමුත් ඔවුන් එසේ කරයිද?
සල්ලි නිසා එයාලට පිස්සු හැදිලා වගේ.
මම දකින විදිහට, අපි දිනන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
අපිට කන්න තියෙන්නේ මේ ගිම්බැප් රෝල් එක විතරයි.
හෙට හැමෝටම බඩගිනි වෙයි.
ඔබට බඩගිනි වූ විට, ඔබට ගෙදර එපා වීමට පටන් ගනී.
හේයි!
මේ වියළි ගිම්බප් එක කන අතරතුර ඔබේ තීරණය ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් අපේ පැත්තට එන්න ඕන.
අපි හෙට උදේ මෙතනින් ගියොත්,
අපිට කොරියානු හරක් මස් ගන්න පුළුවන්!
මම ඔයාට කියන්නම්. ඒක මගේ සංග්‍රහය!
ඊට පස්සේ, නූඩ්ල්ස් මට!
අපේ පැත්තට එන්න! කවුරුහරි!
එන්න!
ඊළඟ තරඟයේදී ඔබ සැම මිය ගිය පසු,
අපි හැමෝටම මිලියන 800 බැගින් අරගෙන යන්න පුළුවන්!
මිලියන 800කින්, අපිට සුපිරි ගව ගොවිපළක් මිලදී ගන්න පුළුවන්!
- ඒක හරි! - ඔයාටත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්!
- ඒක හරි! එන්න! - අපේ පැත්තට එන්න!
ඔයාට මිලියන 800ක් ලැබෙයිද? කාවද ඔයා රවට්ටන්නේ?
ඊළඟ තරඟයෙන් පස්සෙත් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉඳියි කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් එළියට නොගියොත්, ඔය ඔක්කොම මැරෙයි!
ඉතින් කවුද මැරෙන්නේ කියලා බලන්න අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු.
බයගුල්ලෙක් වගේ පැනලා යන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? හේයි, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න, අපතයා!
- අපි යමු. - මම ඔයාව මරලා දාන්නම්, චම්ප්!
සිවිල් වැසියන් සමඟ නොවේ.
මෙහේ එන්න.
මම මැරීන් භටයෝ විදිහට හිටියේ, පිස්සුද!
ඔහ්, ඔව්? එහෙනම් මම ගුවන් හමුදාවේ හිටියා, මගුල!
හේයි, ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නම්, ඇයි ඔයා කෑම කන්න කරදර වෙන්නේ?
බඩගින්නේ ඉන්න!
ඒක තමයි.
- එන්න, මගුලෝ! - තෝ මගුලෝ!
මින්-සු.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
මට සමාවෙන්න, කොල්ලා!
ඒත් තාමත්, ඔයා මාව පාවා දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා. ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- දොර අරින්න. - හේයි, මින්-සු.
ඔයා කිව්වා ඔයා කුලී ගනුදෙනුවකදී වංචා කළා කියලා, කොහොමත් යන්න තැනක් නෑ කියලා.
දොර අරින්න!
අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු.
අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම දිවුරනවා.
ඉතින් අපි හෙට ආයෙත් ඡන්දය දෙනකොට, O ඔබන්න, හරිද? මෙහෙ එන්න.
හ්ම්ම් කොල්ලා. වාඩි වෙයන්.
බලන්න, මින්-සූ.
මම මෙහෙට එන්න කලින්, සියදිවි නසාගන්න පාලමක් ළඟට ගියා.
නමුත් ඒ පාලම මත,
ඇඳුමක් ඇඳගත්ත කෙනෙක් ඇවිත් මට ඒ කාඩ් එක දුන්නා.
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මට ආගමක් නැහැ, නමුත් ඒක දැනුනේ...
දිව්‍යමය මැදිහත් වීමක් වගේ.
මට අලුත් ජීවිතයකට අවස්ථාවක් ලැබුණා වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම මගේ උපරිමය දෙන්න තීරණය කළා.
සහ මගේ අම්මට ආඩම්බර වෙන්න.
නමුත් ඔයා මාව ඒක කරන එක නවත්තනවා.
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා!
මට හොඳටම තරහයි මචං!
ඒක ගලවන්න.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, යන්න.
ඔබ ඡන්දයට බාධා කරනවා.
අපූරු මියුන්ග්-ගි. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මැතිවරණ කොමසාරිස්?
එම්ජී කාසිය.
ඔයා තමයි ඊළඟට, ඉතින් චූ එකක් අරන් එළියට යන්න.
X කණ්ඩායමේ හැමෝම! මේ අය අපේ කෙනෙකුට තර්ජනය කරනවා!
ඊළඟ වතාවේ එයාලා එයාට O ඡන්දය දෙන්න කියලා බල කරනවා!
ඒක ඇත්තද? හේයි, ඒක වංචාවක්.
ඔය ළමයි තාමත් හරිම පොඩියි.
කවුද ඔයාට මෙච්චර කැත දෙයක් කරන්න ඉගැන්නුවේ?
හේයි! කණ්ඩායම O!
මේ Xලා අපිට පහර දෙන්නයි හදන්නේ!
මොන මගුලක්ද? ඇයි එයාලා අපිට ගහන්නේ?
උගුල වහන්න.
තෝ පව්කාරයෝ. කට වහගෙන චූ එකක් ගනින්!
මම දැනටමත් කළා, මෝඩයා.
මින්-සු, මෙහෙ එන්න.
එම්ජී කාසිය.
ඔයා උසද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ එයා නිසා නේද? අපි එයාව කලින් බැල්ලියෙක් එක්ක දැක්කා.
ඒවා දෙයක් වගේ පෙනුනා, මතකද?
තෝ පොඩි ජරාවක්. කෙල්ලෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම ඇයව පරිස්සමෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඇය ටිකක් විනෝදජනක ලෙස ඇවිදිමින් සිටියා, ඇගේ බඩ පෙනුනේ--
ඇයව තනි කරන්න, අවජාතකයෝ!
ඔයා ඔක්කොම අවුල් කරගෙන ඉන්නේ. ඉතින් මොකක් හරි වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
එම්ජී කාසිය.
- මොකක් හරි වෙනවා. - හෙට ආයෙත් X ඔබන්න නම්,
මම ඔයාගේ ඇඟිල්ල කපලා එයාට දෙන්නම්,
සහ ඇයට එළියට එන්න කියන්න.
ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
තෝ අපතයා!
තෝ පව්කාරයා!
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
ඔයාගේ සල්ලි, ඔයාගේ කෙල්ල, ඔයාගේ ජීවිතේ, ඒ ඔක්කොම මගේ.
මේ ඔක්කොම අයිති මට, මහා තැනෝස්!
තෝ... තෝ පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️